nö, lass mal das Flussdiagram, dass macht mein Autisten-Gehirn scheinbar von selber.

Wichtiger wäre es diese Dinge auf Systemischer Ebene zu betrachten.

Mein üblicher Rethorischer Automatismus ist ja:
* Menschen in Gruppen sind kaum therapierbar
* Menschen auf Substanzen sind kaum therapierbar
* Menschen in Gruppen auf Substanzen sind praktisch gar nicht therapierbar, man versuche mal am Wochenende einer Gruppe von Männern das Saufen auszureden, da wird man nur ausgelacht

Da ist mir aber grad etwas eingefallen, dass bei dieser meiner obigen Auflistung / Rethorischem Automatismus etwas wichtiges vergessen habe, und das wäre die Verfügbarkeit von Machtmitteln.

Da habe ich auch einen Rethorischen Automatismus dazu
* Machtmittel tendieren dazu missbraucht zu werden
(wenn man es so sagt, dann muss man dem Arschkopf welcher die Machtmittel missbraucht das nicht direkt sagen und dann wird man weniger angefeindet mit Machtmitteln)

Also das wäre vermutlich von der Armee sogar so geplant, dass es mindestens 3 Komponenten sind um sehr mühsame gesellschaftliche Situationen zu produzieren

1. Gruppenbildung (zB Offiziersschule)
2. Ignoranz fördernde Substanzen
3. Machtmittel wie Waffen, Sprengstoff, Cyberwaffen
4. Selekton von Offizieren mit den Persönlichkeitsmerkmalen der Dunkeln Triade
(obwohl das ja geheim gehalten würde vom "HR" der Armee)

Also die Diskussion bitte gerne lange, ausführlich und wissenschaftlich eher in diese Richtung.


Prügelknabe Stationenbau, astrid "du machst mir deine arbeit"

Druck, würden Offiziere ohne Prügelknaben amok laufen oder die ganze Welt in die Luft sprengen wenn sie können


Claudine in einer Offiziers-Familie, intelektuell, fleissig, gebildet -- aber gebrochen, und dann hat urs mich angelockt und mich mit seiner tochter gepaart, bzw. als ich scheu gefragt habe "duuuu Aquila (das ist claudines Pfadi-name), wenn man als paar zusammen ist, nach wie langer Zeit hat man dann S**" -- wir waren da ca 3 Monate zusammmen, sie hat nach oben geblickt und gedsagt "hmmm, nach 3 Monaten und hat dann grad die Schachtel Kondome geholt welche sie scheinbar bereits in der rechten Schreibtisch-Schublade bereit gelegt hatte"


[1] da bin ich mir nicht sicher ob das wirklich der herr offizier urs blum ist oder das einfach ein vorgesetzter von urs oder ein algorithmus ist.



pareto prinzip mit rest
