Also meine autistische Wahrnehmung ist, dass die Neurowaffen in der Schweiz zB beim einkaufen 

1. maximale Reizüberflutung erzeugen soll
-> maximal bedrängt sabotiert das Kritische Denken nicht nur bei Autisten
-> dissoziiert sind nicht nur Autisten mehr fremdbestimmbar

2. das ist vermutlich ein GAN mit Input-Daten meiner EEG Daten [0] aber auch Kameras, Positions-Daten, Handy GPS Daten [1]

3. Zugriff auf einen ASN1 Tree meines Körpers, bidirektional, bzw. Fokus

Dann würde das auch erklären weshalb Fridays for Future bzw Letzte Generation so viel horror vor Autos haben, die Neurowaffen in Autos / Fahrzeugen eingebaut sind, und die supermächtige Ölindustrie hätte nicht nur Greta Thunberg auf einer Todesliste eingetragen sondern auch alle Follower von Greta auf Abschuss Listen oder Listen eingetragen dass gegen sie ohne Repressialien der Justiz psychologishce Kriegsführung betreiben dürfe. Und dass die Mittäter / Offizier das ohne Repressialien verüben können würde die Tätertruppenmoral dieser Sorte von Offizieren aufpäppeln -- Gruppen-Gefühl, Risky Shift

4. das Waffentracking System welches früher mich vor Gefahren gewarnt hat [2] aktiviert jetzt bei allem was ich kaufe oder anfasse "ist bioterrorismus infiziert", also Bio-Terrorismus Markierung auf dem "inneren Auge" bzw. im "Kopfkino" wäre ein Booster [3] um Menschen (oder mindestens Autisten mit Keimphobie) schneller psychotsich zu machen.

5. Zeugen welche die Schweizer Armee mit Vergewaltigungen, Kindsmord, illegalem Sprengstoff Handel in Verbindung bringen können werden vermutlich auch auf diese Todeslisten eingetragen 





[0] also z.B. wäre das etwas wie das Feature "Autist ist gestresst" dessen Erhöhung ein Zielparameter ist

[1] bitte gerne nicht trivilaes wie GPS erklären

[2] so etwas wie Augmented Reality, aber mit Stimulus Response Habits, Prägung, und das ginge schon mit 1999 Technologie

[3] Booster im Sinne wie das Wort vor CORONA verwendet wurde

Gerne nichts zu Corona, nichts was sein Stimulus-Response-Habit, Prägung 
