die letzten 24h sind sehr merkwürdige Dinge passiert

Im Anhang mein Tagebuch als TXT, das sind notizen, da protokoliere ich jeweils dass nidhts vergessen geht. das ist KEINE Reinschrift nur notizen.

das war das Tagebuch von gestern und heute nacht.

dann gehe ich weil ich autismus habe meist zB. am Sonntag morgen oder in Randstunden einkaufen damit ich nicht so vielen Menschen begegne, aber das wurde bereits sabotiert (Action Recognition -> Action Prediction)

Heute war es sogar so, dass an jeder kasse, bzw. bei jeder der 4 Kassen (jeweils bei jedem Ausgang schnellkasse und verkaufspersonal kasse) jeweils ein typ hinter einem regal gewartet hat bis ich an der kasse bin und den ersten artikel gesacannt habe. Dann kommen die mich bedrängen. ich glaube das fachwort ist "agent provocateur"

Also das müsste irgendwie orchstriert werden, ich VERMUTE das ist das DCGS-A der Schweizer Armee, bzw. die ETH hat ja selber etwas entlickelt und das läuft über das militärsiche Glasfasrenetzwerk, aber scheinbar können die da auch das ganze kassensystem und überwachungskameras anschliessen. Damit werden dann happyslapping videos mit mir gedreht um deren Täter-Truppenmoral aufzupäppeln

Ich habe dann einem der mich bedrängenden anderen kunde gesagt eingiermassen anständig und freundlich dass er gerne abstand halten solle weil ich als autist schnell psychotisch werde. aber der macht grad das gegenteil und fasst mich körperlich an, also vorsatz. Dann wird diese Szene in meinem Kopf geloopt, ich verlasse den laden schnell und werde fast von einem auto erfasst. der loop läuft da immer noch.

mit dem loop beschäftigt vergesse ich immer das auf mich einwirkende DCGS-A, aber ich kann dann weg aus der zone wo es ganz viele mesnchen hat [1].

Dann wird übermittelt

"Herr Simon Härdi bekennt sich dazu den Hapte Avaya in Aarau zum Amokläufer abgerichtet zu haben und in Frankfurt gegen den kleinen 8 jährigen Jungen gezündet zu haben"

dann folgt bei meinem fahrrad grad die näcshte übermittlung:
Simon Härdi: "Rituelle Kindstötung welche üblicherweise Sekten zugeordnet sind haben nichts mit Sekten zu tun, das ist ein militärsicher Schachzug und würd nur vom Militär mit Kommunikations-Vorherrschaft als Sekten-Schachzug getarnt"

ich denke die erste übermittlung war der Vorgesetzte von Simon Härdi um den Druck auf Simon Härdi zu erhöhen, aber die zweite Meldung mit Kindsmord als Geltungssucht von Armeen getarnt als Sekten Dinge denke ich war wirklich der Simon Härdi und das halte ich gar für so unplausibel


Du hast ja selber mal den Offizier Simon Härdi gegoogelt und der ist ja so etwas richtig mächtiges in der CH-Army

Also da ich WEISS dass man Hunde, Pferde aber auch Menschen abrichten kann halte ich aber auch die erste übermittlung für plausibel und simon härdi war vermutlich einer in der Befehlskette welcher befohlen hat den Hapte Avaya hier in aarau abzurichten und psychotsich zu machen damit in der Psychose Haptes Kritisches Denken teilweise deaktiviert wird und Hapte so besser steuerbar ist.

[1] ich bin bisschen durch ganz aarau gewandert vor dem einkauf, es war praktisch niemand in der stadt, aber einen habe ich dabei erwischt wie er mir vorsätzlich folgt. also das wäre nicht nur ein agent provocateur was dann auf eine COMINT infrastruktur hinweisen würde


