Hallo meine lieben gruppenmitglieder, ich habe mich eigentlich erst Telegramm zurückgezogen weil es mir zu viel wurde

Ich glaube ich habe aber eine Methode entdeckt die ich mit euch teilen will weil sie mir so wichtig ist

Ich denke

Ich denke durch quantenheilung sind sehr schnelle medikamentenanzüge möglich

Ich habe dazu eine playlist auf YouTube

Ich schicke sie euch mal

Morgen wenn es nach Plan läuft aber ich bin hier in der Psychiatrie sieht gut einem Jahr

Schicke ich euch die playlist da erkläre ich endlich ausführlich warum quantenheilung der Schlüssel zu einer erfolgreichen medikamentenreduktion sein kann mit quantenheilung kann man sehr schnell Medikamente reduzieren

Das letzte tiktok Video dass ich gepostet habe dass stelle ich morgen auf YouTube

Darin spreche ich darüber warum quantenheilung der Schlüssel zu einer erfolgreichen medikamentenreduktion sein kann

Eine sehr schnelle medikamentenreduktion

https://vm.tiktok.com/ZNdV1mwUs/

Das ist mein aktuelles tiktok Video wo ich erkläre das quantenheilung eines sehr schnelle medikamentenentzug machen kann

Wer von euch kennt sich mit quantenheilung aus?

Leider gibt es solche Angebote bis jetzt nur privat

Darüber musste ich mich auf youtube furchtbar aufregen

Hier meine aktuelle youtube playlist zu quantenheilung Heilung

https://youtube.com/playlist?list=PLRmb8HLZZaRnh90g43RjPrs1KXQncdOm6&si=2p7LsWXP_FHYJMzh

Kennt wer in diese Gruppe die Methode der quantenheilung wie sie auch Dr Joe Dispenza lehrt?

Ich wurde außer Dr joe dispencer Gruppe

Darauf hingewiesen dass meine Post sie keinen Platz haben

Weil eigentlich kann man quantenheilung selber an sich anwenden

Aber eben während eines akuten medikamentenzuges braucht man ein Team aus heilern um sich herum

Leider gibt es solche Angebote bis jetzt nur privat

So zumindest meine Vermutung

Ich sage euch ganz ehrlich ich habe kaum noch Kraft

Ich bin seit gut einem Jahr fast nur in der Psychiatrie und nehme nur Neuroleptika so viel wie sie mir nur geben können

Ich wurde durch ein schwarzes magisches Ritual verhext vor einem Jahr und seitdem bin ich in der Psychiatrie

Es braucht wohl einige quantenheiler die sich zusammenschließen und die es schaffen dass quantenheil Therapie kassenärztlich angeboten wird

Sinn der  ganzen Sache ist das quant eine halterie endlich kassenärztlich angeboten werden muss

??



Meine Erklärung warum quantenheilung einen sehr schnelle medikamentenentzug be wirken kann

Und man muss sich wirklich mal Gedanken machen das youtube besseren Algorithmus hat es tiktok weil in tiktok mein Video wie man erfolgreich Psychopharmakaentzug durch quantenheilung innerhalb von fünf Minuten einen Community-Richtlinien Verstoß hatte

Kann nur davon abraten eure tabletten abzusetzten nur mit quantenheilung

Es ist reine Spekulation/Glaube. Bisher ist NIEMAND durch eine "Quantenheilung" von einer Schizophrenie geheilt worden.

Ich halte es für möglich

Vielleicht sollte man das Thema anders betrachten. Die "Erkrankte Person" wird von einer Nichterkrankten mit therapeutischem Einfühlungsvermögen und vor allem Gesprächen über eine längere Zeit quasi auf deren Frequenz gezogen und folgt somit nicht mehr der Frequenz der Krankheit mit ihrem symptomatischen Ausdruck. So die Idee. Allerdings setzt das eine langsame Angleichung der Denkweise voraus mitsamt der Kraft, aktuelle Probleme angehen zu können. Wenn man sich allerdings mithilfe der Phantasie aus einem Konsens komplett verabschiedet, wird ein Helfer oder Heiler auch nicht viel tun können. Ich hatte ja meinen Fall geschildert. Der komplette Medikamentenentzug war noch monatelang von Gesprächen begleitet. Ich weiss ja, wie schwierig das damals war.

Es gibt in Schwellenländern mehr Spontanheilungen nach einer Episode, ohne Rueckfaelle, weil es weniger Medikamente gibt und in Dörfern anders mit Betroffenen umgegangen wird wenn diese sich irgendwie wieder in die Gemeinschaft einbringen können, Die meisten  können das wohl. Den anderen folgt ein trauriges Schicksal, Vermutlich "vergisst" man das Ganze erstmal. Außerdem ist das Leben dort nicht so  hochkomplex wie hier.

Hallo Vera, also du hörst dich wirklich schrecklich an, wie aufgepumpt mit Medikamenten, gegen die du aktuell auch noch an kämpfst. In der Psychiatrie ist es leider am wenigsten effektiv, gegen diese Behandlung anzukämpfen. Die wollen da keine Wut, auch wenn du Recht hast. Die wollen da Anpassung. Es ist denkbar schlecht, genau da deine Wut rauszulassen. So empfinde ich das zumindest.

Hat sie da irgendwas von Wut gesagt?

Ich gehe davon aus, dass die Videos von Vera bekannt sind

Alarm die Quanten spielen verückt

Sind bekannt aber du hast ihre Sprachnachricht verlinkt und da ist nichts davon zu hören.

