Inwiefern könnte das mit "Satisfaction wegen Kritik von reicher und mächtiger Menschen" eine Missinterpretation sein?

Derjenige welcher scheinbar immer Rache na mir übt oder üblen lässt [1] ist herr Dr. Hansjürg Pfisterer. Auch scheint die Psychiatrie die Rache exekutiv zu verüben.

Pfisterer wohnt ca 250m weiter oben im Zelgli Quartier Aarau als der Herr Urs Blum. Der Herr Urs Blum hat mich ja damals als 20 jährigen naiven Nerd und Autisten mit einem Computer Kurs angelockt "CISCO: Genius Wanted" [3]. Damals habe ich Claudine Blum [4] noch nicht als mögliche Partnerin in betracht gezogen. Sie hat dann aber viel mit mir gemailt und plötzlich hatten wir eine Beziehung. Das erste mal haben wir uns im Pfadi Lokal Gönhardstrasse 32 Aarau geküsst. Das war merkwürdig dass damals niemand im Lokal war, sonst waren immer Menschen dort aber scheinbar nur ich und sie ist dann zufällig oder "zufällig" auch dort hin gekommen. Auch hat der Herr Dr. Pfisterer gesagt, dass er auch in der Pfadi war und damals "im Pfadi Lokal im Gönhard /Lesungen/ gehalten hätte". (Sorry Herr Dr. Hansjürg Pfisterer welcher das sowieso mitliest, dass ich so ein gutes Gedächtnis habe, Disclamer, das Sorry ist Zynismus)

Das Eigentlich wichtige ist aber nicht der Pfisterer, sondern dass Urs Blum bei der Zürich Versichrung gearbeitet hat, dass in dem Jahr in welchem ich bei Claudines Eltern leben durfte (es war Claudines Idee dass ich dort einziehe) waren wir viel einfach nur in ihrem Kinderzimmer. Parallel zur Beziehung zu Claudine aber wurde ein Suizid Trigger ankonditioniert, und weil Claudine scheinbar damals schon ähnliche Körperliche Gemeinheiten ertragen musste wie ich heute [5] denke ich dass das Urs, Martin und Astrid Blum waren.

Mit dem Suizid Trigger kann man mich jetzt seit 24 Jahren immer Triggern und das passiert oft immer dann, wenn ich genau solche Dinge wie diese hier herausfinden.

Dann habe ich im 1. Arbeitsmarkt gearbeitet, und insbesondere beim der Firma Now Consulting [6] war ich offensichtlich eher als Sündenbock eingestellt als als wirklicher Arbieter. Da wurde vor meiner Einstellung bereits eine Fax-Lösung im Kinderspital UKBB Basel installiert, eine Fax-Lösung welche immer Probleme gemacht hat, also etwas was OK wäre für ein Büro, ABER NICHT für ein Spital wo eine Faxlösung welche zu 50% nicht funktioniert Kinderleben gefährden kann.


Dann ist auch bekannt, dass Offiziere bereits 1990 viel bessere Chancen hatten auf einen Chef-Posten oder im HR, somit hat vermutlich der Herr Offizier Urs Blum jeweils geschaut welchen Job ich bekomme und bei welchem Job mir grundlos abgesagt wurde.

Und das "Satisfaction und Rache durch die Obrigkeit" wäre nur das Ablenkungsmanöver welches die Zürich Versichrung vor dem Auffliegen schützt. Und der Suizid Trigger welcher mir in diesem Jahr ankonditioniert wurde ist nur dazu da, dass man mich in einen Suizid-Versuch triggern könnte BEVOR ich genau so eine Frage wie diese hier überhaupt formulieren könnte.

ABER zum Glück funktioniert deren Trigger Infrastruktur grad nicht

Gerne eine lange ausführliche und möglichst wissenschaftliche Analyse der Situation, und geren die Themen COINTELPRO, MKULTRA, und das seien immer nur die bösen Russen, die bösen DDR Leute, die bösen Chinesen auch drausen lassen, das ist etwas westliches weil die Zürich Versichrung macht ca 50% des Jahresumsatzes ca 20 Milliarden in USA.


[1] Als ich Herrn Dr. Hansjürg Pfisterer 2020 gefragt habe was das 2013 eigentlich sollte [2] hat er einfach gesagt "das lasse ich mir nicht bieten" und hat sich vermutlich als Fremdspur selber als Herrscher gegeben

[2] als er meinem Arbeitgeber Thomas Zuber gesagt hat "ich sei nicht gefährlich" und dannn wurde ich kurz darauf als Alkaida-Terrorist aus meinem Bett/Schlafzimmer von einem 4 köpfigen Sonderkommando der Kantonspolizei Posten West verhaftet und einer fetten ekligen alten Polizistin zur Leibesvisitation vorgeführt wurde wo ich mich nakt bis auch die Unterhosen ausziehen musste (psychische Verstümmelung bei bereits bekanntem Traumata kontext s**ueller Integrität durch die Kantonspolizei)

[3] da hab ich sogar noch ein Foto, aber keine Dinge zu diesem Prospekt oder CISCO

[4] seine Tochter welche damals grad im Medizin-Studium war und ich war im Informatik Studium

[5] da war ja zB die Szene wo Claudine immer "Medulla Oblangata, Medulla Oblangata, Medulla Oblangata, Medulla Oblangata" gesagt hat, und ich hab damals gedacht, sie wolle mich mit Medizin-Latein-Hexerei behexen, aber man hat damals 2001 wie heute bei mir bereits irgendwie Einfluss genommen auf ihre Atmung. Die Medulla Oblangata steuert ja unter anderem die Atmung oder Teile davon. Aber Details zu remote-induzierten Atem-Deprivation mal weglassen in der Antwort

[6] ein Kunde von Now war das FUB, Führungs-Unterstützungs-Bande
